Repository: anhaoxiong/QNShortVideoDemo
Catalog: QNShortVideoDemo/Third_Part/TuSDK/TuSDK-framework/Localized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# app_name
source: TuSDK Video
zh_hant: 塗圖 TuSDK Video

source: Back
zh_hant: 返回

source: Live camera sample
zh_hant: 直播相機示例

# live_processor_sample
source: Image process engine
zh_hant: 圖像引擎示例

source: Record camera sample
zh_hant: 視頻錄製示例

# record_camera_square_sample
source: Record camera sample (Square)
zh_hant: 視頻錄製示例 - 正方畫幅

# edit_camera_sample
source: Movie editor sample
zh_hant: 視頻編輯示例

# beauty_on
source: Beauty Mode On
zh_hant: 美顏已開啟

# beauty_off
source: Beauty Mode Off
zh_hant: 美顏已關閉

# lsq_filter_VideoFair
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_VideoYoungGirl
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_VideoWhiteSkin
source: WhiteSkin
zh_hant: 美白

# lsq_filter_VideoHuaJiao
source: HuaJiao
zh_hant: 仿花椒

# lsq_filter_VideoJelly
source: Jelly
zh_hant: 果凍

# lsq_filter_SkinNature
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_SkinPink
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_SkinJelly
source: Jelly
zh_hant: 果凍

# lsq_filter_SkinNoir
source: Noir
zh_hant: 黑白

# lsq_filter_SkinRuddy
source: Ruddy
zh_hant: 紅潤

# lsq_filter_SkinPowder
source: Pink
zh_hant: 蜜粉

# lsq_filter_SkinSugar
source: Sugar
zh_hant: 糖水色

# lsq_reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# lsq_filter_set_smoothing
source: Smoothing
zh_hant: 潤滑

# lsq_filter_set_whitening
source: Whitening
zh_hant: 白皙

# lsq_filter_set_blurSize
source: Blur Size
zh_hant: 強度

# lsq_filter_set_mixied
source: Mixed
zh_hant: 效果

# lsq_filter_set_distanceFactor
source: Radius
zh_hant: 半徑

# lsq_filter_set_eyeSize
source: Eye
zh_hant: 大眼

# lsq_filter_set_chinSize
source: Chin
zh_hant: 瘦臉

# lsq_filter_Normal
source: Normal
zh_hant: 原图

# lsq_filter_nature_1
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_whitening_1
source: Whitening
zh_hant: 美白

# lsq_filter_timber_1
source: Timber
zh_hant: 小森林

# lsq_filter_pink_1
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_ruddy_1
source: Ruddy
zh_hant: 紅潤

# lsq_filter_Relaxed_1
source: Relaxed
zh_hant: 輕鬆

# lsq_filter_Instant_1
source: Instant
zh_hant: 鮮艷

# lsq_filter_Artistic_1
source: Artistic
zh_hant: 藝術

# lsq_filter_Olympus_1
source: Olympus
zh_hant: 奧林巴斯

# lsq_filter_Beautiful_1
source: Beautiful
zh_hant: 唯美

# lsq_filter_Elad_1
source: Elad
zh_hant: 艾拉

# lsq_filter_Green_1
source: Green
zh_hant: 翠綠

# lsq_filter_Qiushi_1
source: Autumn
zh_hant: 秋實

# lsq_filter_Winter_1
source: Winter
zh_hant: 冬日

# lsq_filter_Elegant_1
source: Elegant
zh_hant: 淡雅

# lsq_filter_Vatican_1
source: Vatican
zh_hant: 梵蒂岡

# lsq_filter_Leica_1
source: Leica
zh_hant: 萊卡

# lsq_filter_Gloomy_1
source: Gloomy
zh_hant: 陰鬱

# lsq_filter_SilentEra_1
source: SilentEra
zh_hant: 無聲

# lsq_filter_s1950_1
source: s1950
zh_hant: 黑白

# lsq_filter_LiveShake01
source: Shake
zh_hant: 抖動

# lsq_filter_LiveMegrim01
source: Megrim
zh_hant: 幻覺

# lsq_filter_EdgeMagic01
source: Magic
zh_hant: 魔法

# lsq_filter_LiveSoulOut01
source: Soul
zh_hant: 靈魂出竅

# lsq_filter_LiveSignal01
source: Signal
zh_hant: 信號

# lsq_cut_durationTime
source: Suggest select more than 3 seconds, less than 60 seconds of video
zh_hant: 建議選擇大於3秒，小於60秒的視頻

# lsq_movie_saving
source: Saving...
zh_hant: 正在保存

# lsq_save_error_too_short
source: should not be below the minimum time
zh_hant: 不能低於最小時間

# lsq_save_saveToAlbum_succeed
source: Saved successfully
zh_hant: 保存成功

# lsq_save_saveToAlbum_failed
source: Failed to save
zh_hant: 保存到相冊失敗

# lsq_record_moreMaxDuration
source: Is greater than the maximum length, please keep continue after video recording
zh_hant: 大於最大時長，請保存視頻后繼續錄製

# lsq_record_complete
source: Recording success
zh_hant: 錄製完成

# lsq_record_failed
source: Recording failure
zh_hant: 錄製失敗

# lsq_record_cancelled
source: Recording to cancel
zh_hant: 取消錄製

# lsq_record_audio_started
source: Recording has started
zh_hant: 錄音已經開始

# lsq_record_audio_finished
source: Recroding has finished，play the audio please
zh_hant: 錄音已經完成，請播放錄音

# lsq_record_audio_cancelled
source: Recording has been cancelled
zh_hant: 錄音已经取消

# lsq_record_audio_failed
source: Recording failed，please record again
zh_hant: 錄製失敗，請重新錄製

# lsq_record_dealing
source: Processing
zh_hant: 正在處理...

# lsq_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# lsq_setting
source: Settings
zh_hant: 設置

# lsq_sticker_loading
source: Loading stickers...
zh_hant: 正在加載貼紙...

# lsq_sticker_load_unexsit
source: Stickers doesn’t exists, please try another.
zh_hant: 貼紙不存在，請換一個試試

# lsq_sticker_over_limit%ld
source: Oops, Can’t use more than %ld stickers
zh_hant: OMG, 同時僅允許使用 %ld 張貼紙

# lsq_location_error_title
source: Can’t get location
zh_hant: 無法獲取地理信息

# lsq_location_AccessUserDeniedError%@
source: Can’t get location. Please trun %@ on in Settings - Privacy - Location Services.
zh_hant: 無法獲取地理信息.請在'設置->隱私->定位服務'設置 定位服務以及 %@ 爲打開狀態.
